--Jelenleg ismert hibák / tennivalók

index.html törölni - régi verzió, már nem kell, home.html az aktuális főoldal
-map.js / felfedezes.js külön!
-van egy felesleges esemenyeim tab profilnál

-fefeldezésnél nem lehet regisztralni loginolni
- uj esemeny letrehozas nem akar mukodni az esemenyeim tabnal
!Óra percet is írjon az eseményhez!
!érdeklődők száma mindenhova a részletekbe!
navbar - nem teljesen egyforma minden oldalon, át kéne nézni hogy mindenhol ugyanaz legyen

/szervezo oldal - a route megvan backenden, de a navbarból nem érhető el
csak role alapján kellene megjeleníteni (admin/szervező)
főoldal map szekció - kell-e egyáltalán? jelenleg van de üres filterekkel működik
